Y así conquistaremos el streaming para
siempre.
[risas]
Terminó la reunión. Pelado. Ya fue. Me
puedo ir. Ya.
¿Cómo así, pelado? Pero si lo acabo de
explicar. La jefa suprema me pidió que
creara una máquina de teletransporte con
la cual puedo traer aquí al conductor
perfecto. Solo tengo que decir qué es lo
que quiero y aprieta el [risas] botón y
lo teletransporta aquí.
Con esto estaremos en la cima. Doctor
siniestro, quizás todo este tema de la
máquina no es tan buena idea. Lo digo
por el tema de los algoritmos y no le
has preguntado al Char GPT a Claud e J
la luz es
toca
que no entiendes. No puede fallar. La
máquina la ha construido el equipo de
ingenieros de Laura Good.
Ay
no, máquina pedora,
no sirve. Entonces,
¿qué?
Ya, ya hay que probarlo entonces.
Ya, yo primero.
No, no. ¿Tú por qué? Yo primero. Yo
tonería.
No, no, no, no. Es que la máquina solo
funciona con mi huella dactilar. [risas]
Quiero que el siguiente conductor sea
correcto como yo y que no haga chistes
con segunda.
Yo quiero que el siguiente conductor no
sea fundable. No,
no, mejor uno varonil y 100%
heterosexual. [grito] La única cuer soy
yo.
[música]
Buenas, buenas
Josué.
Ay, otro gay. Suerte que me
teletransportaron con ropa.
[grito]
Yo sé quién la puede acompañar.
Mejor que llegue temprano como yo.
Que no creen esoterismo y esa huevada de
vision board.
Sobre todo que no se ha hecho nada
[grito]
sui. [canto]
Oye, pero la reunión no era las 12. Ah,
[grito]
miren, excelente. Ya la hemos entrenado
para este momento.
Oigan, ¿estás seguros que esta máquina
funciona? Creo que falta una más.
No, no, no. [grito]
Yo creo que debe ser cuerda como Vale.
Importante que sea correcta.
Ay, pero que no sea CR porque ellas
nunca tienen tiempo.
Hola, chicos.
Ah,
hola, soy Greta.
Ah, bueno, al menos una cara nueva, por
fin. Bueno, ya está. El equipo está
completo y se va a llamar Kevin. ¿Qué?
Ya, ya, ya está bien. Ya vamos a tener
un conductor más. Ya, pero esta vez
tiene que ser alguien que no sea mi
ajero, ¿ya? Sí, por favor, que sea
guapo, que sea alto, por favor.
Necesitamos presencia acá ya que no haya
hecho piloto con nosotros, que no lo
conozcamos. Okay. Vamos.
Me oficializaron, gente,
Martín.
Oye, espérate. Corte corta. No había más
conductores. O sea, ¿qué fue? Tranquilo,
pelado. Todo va a estar
[música]